Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Nandito na tayo.
Walang tao dito.
Xiaoyao Zun.
matagal nang hindi nagkikita.
Lider ng Sekta Qin.
Narinig kong na-upgrade na ang Supreme Clear Pool.
Mukhang sigurado ka
manguna sa kompetisyong ito.
Nagtataka ako kung bakit nakikipagtulungan si Chi Xiao Ge sa mga tao mula sa Yaomo Sea.
Paano sila naging magkasama?
Ginagamit pa nila ang Evil Cultivation Technique.
Natatakot pala sila sa amin.
You little brat!
Haharapin kita ngayon din.
Sect Leader ng Chi Xiao Ge, hindi na kailangang yumuko sa isang junior's level.
Maghintay hanggang sa magsimula ang Hongmeng Tournament.
Magkakaroon ng maraming oras para makitungo sa iyo.
Mga pinarangalan na magsasaka,
Ako si Hongmeng Fairy.
Ang bango ng Hongmeng osmanthus ay pumupuno sa hangin.
Ang mga pulang dahon ay nahuhulog sa lihim na kaharian.
Oras na naman para sa once-in-a-decade na Hongmeng Tournament.
Ang kumpetisyon sa taong ito ay magaganap sa Shura Barrier.
Dapat mong mahanap ang nakatagong pasukan sa Dao River.
Alinmang sekta ang unang makakahanap ng pasukan
ay magkakaroon ng karapatang magsaka sa Dao River.
Isang araw ng pagtatanim sa Dao River
katumbas ng sampung taon ng regular na pagsasanay.
Ito ay isang bihirang pagkakataon.
Inaasahan ang iyong pagganap.
Ngayong gabi,
pwede na kayong magpahinga sa inn na inihanda namin
para sa gabi.
Wish you all sweet dreams.
Nawa'y maging maayos ang lahat bukas.
Tara na.
Bakit ang creepy ng lalaking ito?
Sinabi ni Ge Zhen na ito ay para sa cultivation pills,
pero sa tingin ko
kumuha siya ng supplements para sa Hongmeng Tournament.
Nagdudulot ito ng mga side effect.
Masyado siyang mainitin ang ulo.
Na-overheat siya.
Nag-overheat siya,
bakit tuwang tuwa ka dyan?
Malalaman mo bukas.
tanga.
Ge Zhen, bastard ka!
How dare you touch my Chuichui!
Kung hindi kita tapusin ngayon,
ano ang silbi ng pagkakaroon ng tauhang bakal na ito?
Mga bastos kayong Chi Xiao Ge,
lumabas ka dito!
kanino mo minumura?
Isinusumpa ko kayong mga taga-Chi Xiao Ge!
Master.
Mas mabuting panoorin mo ang iyong mga salita sa akin.
Tingnan mo ang walanghiyang mukha mo.
Hindi nakakagulat ang iyong mga disipulong Chi Xiao Ge
kayang gumawa ng mga karumaldumal na bagay.
Bah!
Ikaw... ikaw...
Hindi ka ba nakakadiri?
Xiaoyao Zun.
Senior ka na.
Naranasan na ba niya akong maging senior?
Pagkatapos ang iyong alagad
nasira ang reputasyon ng mga babae ng sekta ko.
May paliwanag ka ba?
Ikaw rabble mula sa Yaomo Sea,
tungkol sa reputasyon?
Siguro
siya
inakit muna si Ge Zhen.
Walanghiya talaga.
Ginawa mo ba ito?
Syempre.
Bang bang.
Oras na.
Oras na para matulog.
Bulong.
Gusto ng kumander na pag-usapan ang Hongmeng Tournament sa akin.
Matulog ka muna.
Hintayin mo ako.
Ang mga lalaki ay ganoong kalokohan.
Ginamit mo talaga ako bilang pain.
Pinili niya ito.
Well, sino ang nagsabi sa iyo, saan ka man pumunta,
palagi kang nagpapalabas ng walang katapusang alindog?
No wonder mahal ka ng lahat.
Well, hindi ka nagkakamali.
Kaya ito ang iyong pamamaraan upang maghasik ng hindi pagkakasundo.
Kahapon, nakita ko si Ge Zhen na sumobra sa tonic.
alam ko na.
Siguradong mag-iisip siya ng masama sa gabi.
Sinamahan ko lang ito.
Lahat, mangyaring manatiling kalmado.
Magsisimula na ang Hongmeng Tournament.
Kung mayroon kang anumang mga isyu, talakayin ang mga ito sa Hongmeng Secret Realm.
Mga nasirang item
nangangailangan ng triple compensation.
Master.
Magandang umaga, lahat.
Ang teleportation array bago ka
ay ang gateway sa Shura Barrier.
Ito ay random na magpapadala sa lahat
sa anumang lokasyon sa loob ng Shura Barrier.
Kung sinuswerte ka,
maaari kang direktang pumasok sa pasukan ng Dao River.
syempre,
kung sawi ka,
maaari kang makarating sa libu-libong milya mula sa Dao River.
Sa madaling salita, ang lahat ay nakasalalay sa suwerte.
Good luck!
Tara na.
Pumunta ka.
Hanapin si Elder Longlin at Jian Chi'er.
Sa wakas ay magsisimula na ang Hongmeng Tournament.
Kayong lahat
Sa tingin mo ba hindi ko nakikita na sinusubukan mong maghasik ng discord?
Ang aming alyansa
hindi masisira sa isang bagay na walang kabuluhan
kaya madali
Hindi naman pala kasing tanga kayong dalawa
Gusto ko ang iyong Wangxian Sect
upang tuluyang mawala sa Four Realms at Eight Desolations